Repository: ONTO-Data-Wallet/ONTO
Catalog: onto-ios/ONTO/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# BANGCLE_SKEYBOARD_DONE
source: Done
zh_hans: 完成

# BANGCLE_SKEYBOARD_TITLE
source: Safekeyboard
zh_hans: 安全键盘

# BANGCLE_SKEYBOARD_RESOURE
source: keyboardImages-en
zh_hans: keyboardImages

# backImagename
source: addback
zh_hans: back1

# frontImagename
source: addfront
zh_hans: front1

# ONTSent
source: Send ONT
zh_hans: 发送ONT

# ONGSent
source: Send ONG
zh_hans: 发送ONG

# ReceiverAddress
source: Receiver's wallet address
zh_hans: 接收地址

# EnterReceiverAddress
source: Recipient's address is invalid.
zh_hans: 请输入正确的接收地址

source: Amount
zh_hans: 数量

source: Balance:
zh_hans: 当前余额：

source: Fee:
zh_hans: 手续费:

# PaymentRequest
source: Payment submission
zh_hans: 支付提交

source: Pay to
zh_hans: 支付给

source: Pay by
zh_hans: 付款方

source: Enter password
zh_hans: 输入密码

# InputTheWalletPassword
source: Please input wallet password
zh_hans: 请输入钱包密码

# InputONTIDPassword
source: Please input ONT ID password
zh_hans: 请输入ONT ID密码

source: Import wallet
zh_hans: 导入钱包

source: Manage Wallet
zh_hans: 管理钱包

# LoginCreate
source: New
zh_hans: 新的账户

# LoginImport
source: Import
zh_hans: 导入

# LoginEnterName
source: Label of new digital identity
zh_hans: 输入数字身份标识

# LoginCreateCount
source: Create New ONT ID
zh_hans: 创建ONT ID

# LoginSetPassword
source: Set a password
zh_hans: 设置身份保护密码

# LoginRetypePassword
source: Re-enter password
zh_hans: 重复密码

# LoginService
source: I agree with Terms of Service and Privacy Policy
zh_hans: 我已阅读并同意服务条款及隐私策略

# TheTermsofService
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私策略

# EnterIdentity
source: Enter your identity name
zh_hans: 请输入您的身份名称

# SelectAlert
source: Please enter a wallet name (1-12 characters)
zh_hans: 请输入1-12位字符

# SelectAlertPassWord
source: Please enter 8-15 characters for password
zh_hans: 请输入8-15位密码

# SelectAlertPassWord1
source: Please enter your six-digit ONT ID passcode
zh_hans: 请输入六位数字密码

# SelectBox
source: Please check box
zh_hans: 请勾选指令

source: Back
zh_hans: 返回

# CreateAlert
source: This password is used to encrypt your credentials. Please bear in mind.
zh_hans: 该密码用于加密您的隐私信息，请牢记！

# PWDERROR
source: The passwords do not match
zh_hans: 您二次输入的密码不一致

# CreateIdentity
source: Create a digital identity
zh_hans: 创建我的数字身份

# WaitingPrompt
source: Registering blockchain identity…
zh_hans: 正在向区块链登记。。。

# Note
source: Please note
zh_hans: 注意

# NoteContent
source: Now, you already have the private key of digital identity,which is the only way for you to access your digital identity data on ONTO. You can back up the private key later at More model.
zh_hans: 现在您已经拥有了数字身份的私钥。私钥是您在ONTO上获取数字身份数据的唯一方式 您可以稍后在更多模块进行私钥的备份。

# WalletNoteContent
source: Now, you already have the private key of digital wallet,which is the only way for you to access your digital wallet data on ONTO. You can back up the private key later at More model.
zh_hans: 现在您已经拥有了钱包的私钥。私钥是您在ONTO上获取钱包数据的唯一方式 您可以稍后在更多模块进行私钥的备份。

# Backup
source: Next
zh_hans: 下一步

# SuccessAlert
source: Congratulations!
zh_hans: 成功!

# FailureAlert
source: Failed to Create Your Digital Identity
zh_hans: 创建数字身份失败

# SuccessContent
source: Your ONT ID has been created successfully
zh_hans: 您已经成功创建数字身份。

# WalletSuccessContent
source: Your Wallet has been created successfully
zh_hans: 您已经成功创建数字资产钱包。

source: Create Again
zh_hans: 重新创建

# DigitalBackup
source: Backup your digital identity
zh_hans: 备份数字身份

# PleaseBackup
source: Please backup your digital identity
zh_hans: 请备份好您的数字身份

# DigitalQrcode
source: Digital identity QR code
zh_hans: 数字身份二维码

# WallectQrcode
source: Wallet address QR code
zh_hans: 钱包二维码

# EncrytedType
source: Private key
zh_hans: 加密私钥

source: Next
zh_hans: 下一步

# SaveToAlbum
source: The digital identity QR code has already been saved to your album,Please keep the picture well preserved
zh_hans: 您的数字身份二维码 已存入您的手机相册 请将妥善保存备份照片

# CopySuccess
source: Your encrypted private key(KEYSTR) has been copied.
zh_hans: 已复制私钥。

source: Complete
zh_hans: 完成!

# CompleteContent
source: ONTO will help you manage your digital identity safely and conveniently, protect your privacy through cryptography algorithms.
zh_hans: ONTO将帮助您安全、方便地管理您的数字身份，并通过去中心化和密码学算法保护您的隐私数据。

source: Encrypted Private Key
zh_hans: 加密私钥

# EncryptedNote
source: Note:KEYSTR(encrypted private key )is saved in your backup file.
zh_hans: 注意：您私钥将被安全加密后（KEYSTR）存放在您的手机

source: Album
zh_hans: 相册

# EnterEncrypted
source: please input KEYSTR
zh_hans: 请输入您备份的私钥串（KEYSTR）

source: Confirm
zh_hans: 确定

source: QR Code
zh_hans: 二维码

# EnterPwd
source: Enter password
zh_hans: 输入保护密码

# PleaseEnterPwd
source: Please enter password
zh_hans: 输入保护密码

# ManagerIdentity
source: Manager my digital identity
zh_hans: 管理我的数字身份

# ManagerWallet
source: Manager my wallet
zh_hans: 管理我的数字资产钱包

# ImportSuccessContent
source: Your digital identity has been successfully imported .
zh_hans: 数字身份已成功导入

# ImportSuccessWallet
source: Your wallet has been successfully imported .
zh_hans: 钱包账户已成功导入

source: Import Digital Identity
zh_hans: 导入

# ImportDigitalWallet
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# ImportSuccessAlert
source: You have successfully imported your digital identity!
zh_hans: 您已成功导入数字身份！

# ImportSuccessWalletAlert
source: You have successfully imported your wallet!
zh_hans: 您已成功导入钱包！

# ImportFailureAlert
source: Failed to Create Your digital identity.
zh_hans: 数字身份导入失败！

# ImportFailureWalletAlert
source: Failed to Create Your Identity Wallet.
zh_hans: 钱包导入失败！

# ImportFail
source: Failed to import
zh_hans: 导入失败

# ImportAgain
source: Try again
zh_hans: 重新导入

# SysSetting
source: System settings
zh_hans: 系统设置

source: Language
zh_hans: 语言设置

source: Network
zh_hans: 网络

source: YES
zh_hans: 确认

source: Language Setting
zh_hans: 语言设置

source: Network Setting
zh_hans: 网络设置

# Importing
source: Improting
zh_hans: 正在导入

# AddVerfied
source: Add a blockchain-cert
zh_hans: 添加您的区块链证书

source: Realname
zh_hans: 实名认证

# Identity
source: Authentication
zh_hans: 身份认证

# Social
source: Social Network
zh_hans: 社交网络

# Twitter
source: Twitter Verification
zh_hans: Twitter认证

# Linkedin
source: LinkedIn Verification
zh_hans: Linkedin认证

# Github
source: Github Verification
zh_hans: Github 认证

# Facebook
source: Facebook Verification
zh_hans: Facebook认证

# TwitterClaim
source: Twitter Account Link
zh_hans: Twitter认证

# LinkedinClaim
source: LinkedIn Account Link
zh_hans: Linkedin认证

# GithubClaim
source: Github Account Link
zh_hans: Github认证

# FacebookClaim
source: Facebook Account Link
zh_hans: Facebook认证

# Myauthorization
source: My Authorizations
zh_hans: 我的授权

# Myverifledclaim
source: My Blockchain-certs
zh_hans: 我的区块链证书

# Digitalidentitymanage
source: Manage ONT ID
zh_hans: ONT ID管理

# Walletmanage
source: Manage Wallets
zh_hans: 钱包管理

# Systemsettings
source: Settings
zh_hans: 系统设置

source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

source: About Us
zh_hans: 关于我们

# Verifiedclaims
source: Blockchain Certificates
zh_hans: 区块链证书

# NoClaims
source: No Record
zh_hans: 无区块链证书记录

source: Digital identity list
zh_hans: 数字身份列表

# DigitalWalletlist
source: Wallet list
zh_hans: 钱包列表

# WalletManageSuccess
source: Success
zh_hans: 成功

# PendingVerifiel
source: Pending
zh_hans: 等待认证

# HistoryVerifiel
source: History
zh_hans: 认证记录

# MyIdentity
source: Digital identity - To a trust world
zh_hans: 数字身份-开启区块链可信生活

# Recieveclaimas
source: Blockchain-certs
zh_hans: 区块链证书

# Verifyclaim
source: Go to verify the blockchain-cert
zh_hans: 认证区块链证书

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

# welcome_tip
source: To a trust world.
zh_hans: 开启区块链可信生活。

source: Home page
zh_hans: 主页

# CreateTheWallet
source: Create wallet
zh_hans: 创建新钱包

source: Create wallet
zh_hans: 创建钱包

# createShareWallet
source: Create shared wallet
zh_hans: 创建共享钱包

# leadShareWallet
source: Join shared wallet
zh_hans: 加入共享钱包

source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称

# InputWalletName
source: Enter your wallet name
zh_hans: 请输入您的钱包名称

# WalletService
source: I’ve read and agree with Terms of Service and Pricacy Policy
zh_hans: 我已阅读并同意《服务及隐私条款》

# CreateWalletAlert
source: The KEYSTR is the only access of your wallet. We use the financial level safe standard to protect your key. Please keep KEYSTR and the password safe.
zh_hans: 密钥是您的数字钱包的唯一凭证，我们使用金融级加密标准保护您的密钥，请您牢记保护密码

# CreateWalletPrompt
source: encrypting private key...
zh_hans: 正在加密密钥。。。

# CreateWalletNote
source: Please ensure to back up your wallet before using it The KEYSTR is the only way for you to access your credential.
zh_hans: 在使用钱包前请备份您的密钥， 密钥是您数字钱包的唯一凭证。

# SuccessWalletAlert
source: You have successfully created your wallet.
zh_hans: 创建钱包成功

# FailureWalletAlert
source: Failed to Create Your Wallet
zh_hans: 创建钱包失败

# MakeCardTitle
source: Make a verifiable identity card
zh_hans: 制作可信身份卡片

# MakeidentityCardTitle
source: Make an identity card
zh_hans: 制作身份卡片

# ApplyaClaim
source: Apply a blockchain-cert
zh_hans: 获取区块链证书

# ClaimNotice
source: New blockchain-cert Notice
zh_hans: 新的区块链证书到达通知

# AddCards
source: Add more verifiable identity cards
zh_hans: 制作可信身份卡片

# ImportIdentity
source: Import a digital Identity
zh_hans: 导入数字身份

# IDTitle
source: Identities
zh_hans: 身份

# AssetTitle
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# MeTitle
source: Me
zh_hans: 我的

source: Set as default
zh_hans: 设为默认

source: Default
zh_hans: 默认

# ImportdIgitalIdentity
source: Import
zh_hans: 导入

# WalletBackup
source: Backup
zh_hans: 钱包备份

source: Wallet QR code
zh_hans: 钱包二维码

# WalletSaveToAlbum
source: The wallet QR code has already been saved to your album,Please keep the picture well preserved
zh_hans: 您的钱包二维码 已存入您的手机相册 请妥善保存

# WalletPleaseBackup
source: Please backup your wallet
zh_hans: 请妥善备份您的钱包

source: Receiving code
zh_hans: 收款码

# OntAddress
source: Address
zh_hans: 钱包地址

# CopyWallectAddrss
source: Copy Wallet Address
zh_hans: 复制钱包地址

# WalletCopySuccess
source: Copied wallet address
zh_hans: 钱包地址复制成功。

# SendEmailSuccess
source: Your Email has been send.
zh_hans: 发送邮件成功。

# SendEmailFailed
source: Your Email has been failed to send.
zh_hans: 发送邮件失败。

# OntidCopySuccess
source: Copied successfully
zh_hans: 复制成功。

# WhatIdentity
source: What is Verifiable Identity Card?
zh_hans: 什么是可信身份卡片？

# KownMore
source: Know more
zh_hans: 了解更多

source: Identities
zh_hans: 身份

# IDApplyClaim
source: Apply a Blockchain-cert
zh_hans: 获取区块链证书

# IDClaimNotice
source: New Blockchain-cert Notice
zh_hans: 新的区块链证书通知

# IDAddCards
source: Add more Verifiable Identity Cards
zh_hans: 添加可信身份卡片

# IDCreateIdentity
source: Create a digital identity
zh_hans: 创建数字身份

# IDImportIdentity
source: Import a digital identity
zh_hans: 导入数字身份

# IDCardTitle
source: Verifiable Identity Card
zh_hans: 可信身份卡片

# Generatingcard
source: Make a verifiable identity card
zh_hans: 正在为您生成可信身份卡片...

# SlectClaims
source: Select blockchain-certs to show on your verifiable identity cards
zh_hans: 选择您想展现在可信身份卡片上的区块链证书

# AtLeastAone
source: (At Least two blockchain-certs)
zh_hans: (至少选择两项)

# EmploymentCertification
source: Employment Certificate
zh_hans: 在职证明

source: Start
zh_hans: 开始

source: Learn More
zh_hans: 了解更多

# MakeIdentityCards
source: Make an verifiable identity card in One_step , Share your digital identity safely
zh_hans: 一键制作您的可信身份卡片 分享您的数字身份

# NOEmploymentcer
source: Please apply to your company for Employment Certificate.
zh_hans: 请向您所在的公司申请在职证明。

# Failtoimport
source: Fail to import! Please input your wallet keystore in correct format.
zh_hans: 导入失败,请输入正确的keystore格式

source: CNY
zh_hans: 人民币

source: USD
zh_hans: 美元

source: Currency Unit
zh_hans: 货币

# Tradingrecord
source: Transaction records
zh_hans: 交易记录

# Trustcard
source: Create a blockchain-verifiable identity trust card
zh_hans: 创建一个基于区块链的可信身份卡片

source: Coming soon
zh_hans: 即将上线

# Custmizedidentity
source: More verifiable identity cards, coming soon
zh_hans: 个性化卡片即将上线

# Seniordeveloper
source: Workplace Talent
zh_hans: 职场达人

source: Social Talent
zh_hans: 社交达人卡片

# TransfergreaterT
source: The amount of the transfer is greater than the total amount.
zh_hans: 转账金额大于总金额。

# TransferZeroNotice
source: Transfer amount cannot be 0。
zh_hans: 转账金额不能为0。

# SwapZeroNotice
source: Swap amount cannot be 0。
zh_hans: 映射金额不能为0。

# SwapgreaterT
source: The amount of the swap is greater than the total amount.
zh_hans: 映射金额大于总金额。

source: To authenticate
zh_hans: 去认证

source: Issuer Name
zh_hans: 认证者

# IssuerONTID
source: Issued by:
zh_hans: 发行方:

# CreatTime
source: CreateTime
zh_hans: 创建时间

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Info
zh_hans: 详情

# InfoOnblack
source: Blockchain Records
zh_hans: 区块信息

source: Update
zh_hans: 更新

# HelpCentre
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# Whatidentity
source: What's Verifiable Identity Card?
zh_hans: 什么是可信身份卡片

# ONTOprotect
source: How do ONTO protect your privacy?
zh_hans: ONTO 如何保护用户隐私?

# Selecttwo
source: Select two items at least
zh_hans: 最少选择两项

# OnchainTrust
source: Ontology Trust
zh_hans: 本体认证

# OnchainTrust1
source: Onchain
zh_hans: 分布科技

# VerifyONChain
source: Verify on Ontology BlockChain
zh_hans: 去本体区块链验证

source: Share
zh_hans: 分享

# FirstTitle
source: Comprehensive Decentralized Client
zh_hans: 综 合 客 户 端

# FirstSubTitle
source: Identity,Digital Asset,Data Exchage,and more...
zh_hans: 数字身份、数字资产、数据交换、更多。。。

# SecondTitle
source: Safe your privacy
zh_hans: 我 的 身 份 我 做 主

# SecondSubTitle
source: Cryptograghy Privacy Protection,UMA protocol
zh_hans: 链 接 我 的 各 类 身 份

# ThirdTitle
source: Self-sovereign Identity
zh_hans: 数 据 更 安 全

# ThirdSubTitle
source: Link all my identities
zh_hans: 基于密码学隐私保护、UMA协议

# Scan
source: Scan QR
zh_hans: 扫描二维码

# Scanwallent
source: Please scan wallet address QR code
zh_hans: 请扫描钱包地址二维码

# ScanIdentity
source: Scan you ONT ID Keystore QR Code
zh_hans: 扫描您的ONT ID Keystore二维码

# ScanShareCode
source: Please scan your Shared Wallet QR code
zh_hans: 请扫描您的共享钱包二维码

# Scankeystore
source: Scan your wallet Keystore QR code
zh_hans: 扫描您的钱包Keystore二维码

source: history
zh_hans: 历史

# NewClaim
source: New Blockchain-cert
zh_hans: 新的区块链证书

source: View History
zh_hans: 查看记录

# TransactionSuccess
source: Success
zh_hans: 交易成功

# TransactionFailure
source: Failed
zh_hans: 交易失败

source: Processing...
zh_hans: 处理中...

source: Send
zh_hans: 发送

source: Get
zh_hans: 接收

source: Please Input
zh_hans: 请输入......

# RealNameAuth
source: Real Name Authentication
zh_hans: 实名认证

source: Real Name
zh_hans: 实名

# Identity_card
source: ID Card
zh_hans: 身份证号

# RealNameAuthError
source: Real Name Authentication Error
zh_hans: 实名认证失败，请重试

source: Please try again
zh_hans: 活体检测失败，请重试

source: About Us
zh_hans: 关于我们

source: Version
zh_hans: 版本

# CorrectKey
source: Please input correct key
zh_hans: 请输入正确的私钥

source: No Wallet
zh_hans: 无钱包

# Photoimportfailed
source: Photo import failed, please reimport
zh_hans: 照片导入失败,请重新导入

# Alreadyin
source: The digital identity is already in ONTO now
zh_hans: 数字身份已经存在

# WalletAlreadyin
source: The digital wallet is already in ONTO now
zh_hans: 钱包已经存在

# ONTOBriefIntro
source: ONTO Brief Introduction
zh_hans: ONTO简介

source: Version Log
zh_hans: 版本记录

# Beingwritten
source: Writing to BlockChain
zh_hans: 正在写入区块链

# NotificationCentre
source: Notification Center
zh_hans: 消息中心

source: More
zh_hans: 更多

source: seconds Ago
zh_hans: 秒前

# MinutesAgo
source: mins Ago
zh_hans: 分钟前

source: hours Ago
zh_hans: 小时前

source: days Ago
zh_hans: 天前

source: month Ago
zh_hans: 月前

source: years Ago
zh_hans: 年前

# NONotification
source: No notifications
zh_hans: 无通知

# NOtradingrecord
source: No Record
zh_hans: 无交易记录

source: Delete
zh_hans: 删除

# WalletCanNotDeleted
source: Default Wallet cannot be deleted
zh_hans: 默认钱包无法删除

# IdentityCanNotDeleted
source: Default identity cannot be deleted.
zh_hans: 默认身份无法删除

# ShareEmail
source: Please enter the share address
zh_hans: 请输入分享邮箱

source: Pending
zh_hans: 待确认

# Canceled
source: rejected
zh_hans: 已取消

# Received
source: Verified
zh_hans: 验证通过

# SenseTimever
source: SenseTime Verification
zh_hans: 实名认证

# CFCAVer
source: CFCA Verification
zh_hans: 实名认证

# CFCAVerFai
source: Verification Fail !
zh_hans: 认证失败

# VerAuth
source: Issuing...
zh_hans: 正在签发

# CFCAVerWait
source: Wating for Confirmation
zh_hans: 等待确认

# CFCATryAgain
source: Try Again
zh_hans: 重试

source: System error
zh_hans: 系统错误

# BackUpLater
source: Use immediately
zh_hans: 立即使用

# BackUpNow
source: Backup
zh_hans: 备份

source: Status:
zh_hans: 状态:

source: Person Info
zh_hans: 个人信息

# WalletTitle
source: Wallet
zh_hans: 钱包

source: Blockchain transaction
zh_hans: 区块链交易

source: Wallet Address:
zh_hans: 钱包地址:

source: KeyString:
zh_hans: 密钥:

# Settingauthority
source: Please open access album permissions in Settings
zh_hans: 请在设置中打开访问相册权限

# ScanQrFail
source: Scanning QR code error!
zh_hans: 扫描二维码错误!

# sendSuccess
source: The transaction has been issued.
zh_hans: 交易已发出

# ONGClaim
source: Claim
zh_hans: 领取

# UNCLAIMEDONG
source: Claimable
zh_hans: 可领取

# NOONG
source: Not enough ONG to claim (minimum 0.05 ONG claimable or unbound required)
zh_hans: 可提取的ONG余额不足（可领取/可解绑至少需要有0.05 ONG）

# CameraRights
source: You do not have camera rights turned on, please turn on in system settings
zh_hans: 您没有打开相机权限,请在系统设置中打开

# AlbumRights
source: You do not have Album rights turned on, please turn on in system settings
zh_hans: 您没有打开相册权限,请在系统设置中打开

# NetworkAnomaly
source: Network error
zh_hans: 网络异常

source: Password error
zh_hans: 密码错误

# Netdisconnected
source: Network error, please check your network.
zh_hans: 网络不给力,请检查网络设置

# Contacts
source: Address Book
zh_hans: 地址簿

source: Done
zh_hans: 完成

# ScanLogin
source: Scan to Login
zh_hans: 扫描登录

# FillAddress
source: Please fill in the wallet address
zh_hans: 请填写钱包地址

# FillName
source: Please fill in the name
zh_hans: 请填写姓名

source: No Contact
zh_hans: 无联系人

# PasswordExpired
source: Password has expired
zh_hans: 密码已经过期

# SwitchIdentity
source: Click on the picture to switch the identity
zh_hans: 点击头像切换身份

# Identitylogin
source: Identity login has expired, please re-enter your password
zh_hans: 身份登录已经失效,请重新输入密码

source: Login
zh_hans: 登录

source: Incorrect password
zh_hans: 密码不正确

source: Back up mnemonic words
zh_hans: 备份助记词

source: Please backup the mnemonic words
zh_hans: 抄写下你的钱包助记词

# Thosemnemonic
source: Those 12 mnemonic words are for recovering your wallet,write down corrently on paper and keep in a safe place
zh_hans: 助记词用于恢复钱包或重置钱包密码,将它准确的抄写到纸上,并存放在只有你知道的安全的地方.

# Anyonewith
source: Anyone with your mnemonic phrase can access your wallet. If you lose it, you will not be able to recover your wallet!
zh_hans: 如有有人获取你的助记词将直接获取你的资产!请抄写下助记词并存放在安全的地方.

source: Understood
zh_hans: 知道了

# Confirmmnemonic
source: Confirm your mnemonic words
zh_hans: 确认下你的钱包助记词

# Mnemonicwordsinorder
source: Let's verify your backup phrases.
zh_hans: 请按顺序点击助记词,以确认你的备份助记词正确.

source: Backup Failed
zh_hans: 备份失败

# ConFirmFailed
source: The backup process has failed, please re-try.
zh_hans: 请检查你的助记词

# Removethemnemonic
source: Confirmed!Do you want to remove the mnemonic for this device?
zh_hans: 备份的助记词顺序验证正确,是否从ONTO移除该助记词?

source: Keystore file
zh_hans: Keystore文件

# Saveoffline
source: Saving it OFFLINE
zh_hans: 离线保存

# Pleasecopyandpaste
source: Please paste your Keystore file to a safe and offline place.
zh_hans: 请复制黏贴 Keystore文件到安全、离线的地方保存。

# Onlyforscanning
source: For Scanning ONLY
zh_hans: 仅供直接扫描

# Dontscreeshot
source: DO NOT take screenshot or shot photos of your Keystore QR code. Also please make sure there is no one watching and no cameras around.
zh_hans: 二维码禁止截图、拍照。仅供用户在安全环境下直接扫描来方便导入。

# Safeenvironment
source: Using in safe environment
zh_hans: 在安全环境下使用

# Nopeoples
source: Please make sure that no people and cameras are around you.Once your QR code is achieved by others, your asset will be unreturnable.
zh_hans: 请在确保四周无人及无摄像头的情况下使用。二维码一旦被他人获取将造成不可挽回的资产损失

# NOaroundme
source: No people and cameras around me
zh_hans: 已确认周围无人及摄像头

# ShowQRcode
source: Tap to Display
zh_hans: 点击显示

# ExporttKeystore
source: ONT ID Backup
zh_hans: ONT ID备份

# ExporttKeystore1
source: Export Keystore
zh_hans: 导出Keystore

# Responsible
source: Please make sure that your wallet has been backup at the safe place.ONTO won’t be responsible for any losing of mnemonic words, keystore
zh_hans: 请确保已将钱包备份到安全的地方。ONTO不承担任何钱包助记词，keystore文件，私钥丢失。被盗等产生的资产损

source: Private key
zh_hans: 明文私钥

# Mnenomic
source: Mnemonic
zh_hans: 助记词

# Separatethmnemonic
source: Please use space to seperate the mnemonic words
zh_hans: 助记词，按空格分隔

source: Input your private key
zh_hans: 明文私钥

source: WIF content
zh_hans: WIF文本内容

# Whatkeystore
source: What is keystore?
zh_hans: 什么是keystore?

source: What is Private key?
zh_hans: 什么是明文私钥？

source: What is WIF?
zh_hans: 什么是WIF？

# WhatisMnemonic
source: What is a mnemonic phrase?
zh_hans: 什么是助记词?

# EnterMnemonic
source: Please enter Mnemonic
zh_hans: 请输入助记词

# HEXformat
source: Please enter the private key with 64 bytes HEX format
zh_hans: 请输入64位HEX格式的密钥

# WIFtext
source: Please enter the private key with 52 bytes WIF format
zh_hans: 请输入52位WIF格式的私钥

# SelectAlertkeyStorePassWord
source: Please enter 6-18 keystore Password
zh_hans: 请输入6-18位keystore密码

source: Export keyStore
zh_hans: 导出keyStore

# TotalAssets
source: Estimated Value
zh_hans: 估算金额

# Contactname
source: Nickname
zh_hans: 姓名

source: Enter keystore
zh_hans: 请输入keyStore

# Backupmnemonic
source: When you first back up your mnemonic, change your device, lose your wallet or forget your password, you can recover your wallet via mnemonics and reset your password.
zh_hans: 请您先备份助记词,更换设备,丢失钱包或忘记密码时,您可以通过助记词恢复钱包,重置密码.

source: Switch Wallet
zh_hans: 切换钱包

source: Edit
zh_hans: 编辑

# Writtenitdown
source: I have written it down
zh_hans: 开始验证

# Nextscreen
source: We will confirm on the next screen.
zh_hans: 确认已抄写下助记词，即将开始验证。

# Thesephrases
source: Please carefully write down these phrases.
zh_hans: 请抄写下这些助记词

# Correctorder
source: Please tap each word in the correct order.
zh_hans: 请按顺序点击助记词。

# Gotit
source: Next
zh_hans: 我知道了

# Beingwatched
source: Are you being watched?
zh_hans: 请留意您的周边环境！

# Toassess
source: Now is a perfect time to assess your surrondings. Nearby windows? Hidden cameras? Shoulder-spies?
zh_hans: 请评估您的周边环境是否安全？留意附近的窗户，隐藏的摄像机，周围的人群。

source: I understand
zh_hans: 我知道了

source: Screenshots are not secure
zh_hans: 请不要截图

# Physicalpaper
source: If you take a screenshot, your backup may be viewed by other apps. You can make a safe backup with physical paper and a pen.
zh_hans: 请用笔和纸抄写下您的钱包备份助记词。截图可能会被手机中的其它App访问。

# Referenceonly
source: Price estimation is based on third party data exchange, which is only for reference.
zh_hans: 价格基于第三方交易所数据估算,仅供参考

# OK
source: YES
zh_hans: 好的

# Name
source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称

source: Password
zh_hans: 密码

# ActivateitA
source: *Please backup your wallet and activate it.
zh_hans: *请备份钱包，激活使用。

# Gotobackupwallet
source: Go to backup
zh_hans: 前往备份钱包

source: Export
zh_hans: 导出

source: Copy
zh_hans: 复制

source: Copy Keystore
zh_hans: 复制 Keystore

source: Creating
zh_hans: 创建中

# IdHelp
source: What can I do with this?
zh_hans: 我该如何使用它？

# IdComing
source: Coming soon...
zh_hans: 敬请期待

# IdProgress
source: In Progress
zh_hans: 签发中

# IdExpired
source: Expired
zh_hans: 已过期

# WhatCertification
source: What is a %@ certification?
zh_hans: 什么是 %@ 证书?

# authStatus
source: Status
zh_hans: 状态

# getAuthCert
source: Get Cert
zh_hans: 获取认证

# CFCArealName
source: Real Name
zh_hans: 真实姓名

# CFCAName
source: Your Name
zh_hans: 姓名

# CFCANameAlert
source: Your Name
zh_hans: 你的名字

# CFCAId
source: ID Card Number
zh_hans: 身份证

# CFCAIdAlert
source: Chinese government-issued ID number
zh_hans: 身份证号码

source: Renew
zh_hans: 更新

# SwithId
source: Switch ONT ID
zh_hans: 切换身份

# BUId
source: Backup ONT ID
zh_hans: 备份身份

# New
source: Create
zh_hans: 创建

source: Switch
zh_hans: 切换

# Upwallets
source: Up to 6 wallets can be created
zh_hans: 最多可以创建6个钱包

# Next1
source: Next
zh_hans: 下一步
